(韩石圭)
(裴贤成)
(李蕊)
(申社长Project)
(本剧纯属虚构
出现的人物、地名、机关)
(事件、团体及职业等
皆与现实无关 特此告知)
(儿童演员皆在监护人的陪同下
在安全的环境中进行了拍摄)
失去小俊5479天
(上集回顾)
这个孩子
(挟持人质，导致孩童死亡)
是申社长的小孩吗
你的表情是怎么回事
这是请求返还押金的诉讼案
(举证方法、附件资料)
原告和被告是同
一间育幼院出来的同伴
真不错啊
继续打架吧
为什么总觉得两人都是受害者
有个靠口耳相传加入的房地产群组
立刻就吃干抹净
妈妈就联络我
然后还说把这间屋给我
你就跟着吴美淑
然后和空降部队会合
你怎么现在才来
是你认识的人吗
承茂
尹东熙...
他从医院逃走了
(国家法务医院)
(申社长Project)
是药物中毒  准备洗胃
监护人请先去挂号
我去吧
白承茂  你这个混蛋
他已经洗了胃
很快就会清醒的
医生说一两天就可以康复
好
材京
借一步说话
(第7集)
你真的要撤销诉讼吗
对
撤销诉讼的话
就不能针对同一件事再提出诉讼了
也有可能拿不回全租押金
就算是这样  我也要撤回
承茂的情况虽然让人遗憾
但你也要考虑一下自己啊
你觉得我没想过吗
我呢
从第一份薪金就
一点一点把钱存下来
甚至
我还借了贷款
那你为什么还要撤销诉讼
如果我没有提出诉讼
至少承茂就不会去寻死了
被自己的亲生妈妈诈骗
如果还被最好的朋友提出诉讼
换成是我也不想活了
我去看看承茂醒了没有
好
请接受盘查
辛苦了
这小子
他很正常啊
不是
尹东熙他明明脑神经失常啊
几天前还一直流口水的家伙
这是怎样  突然这个样子合理吗
我们也正在确认中
已经找到病患没吃
藏起来的处方药
他把药藏起来吗
是的
所以他根本没有吃药呢
果然  我的想法是对的
他们一直对正常的人喂药
令他整个人神智不清
现在医院也在做内部确认
(暂停)
小俊的时间
停在了15年前的今天
不仅我是如此
你...
也必须是如此
如果你的状态有一丁点好转
我一定会把你杀了
放开我...
让我见一下主治医生啊
到底有什么问题不能见
医生现在不在医院
请你不要在这里胡闹
我这是胡闹吗
你们不好好做事吗
就是你们开门让他出去的
先拿搜查令过来再说
什么搜查令  杀人犯都逃走了
还要什么搜查令
喂  主治医生给我出来
这件事尹东熙一
个人绝对不可能做到
肯定跟开药单的人有关连
到底为什么不让我见医生
时间很晚吗
真是一班可恶的家伙
闪开
(后进商圈)
我走了
小俊爸爸也不能理解我吗
没有
只是崔刑警你和我在乎的不同
我只要找到害死小俊的人就好了
剩下的我都不在乎
路上小心
金高手
怎么了
你去找一下尹东
熙有没有藏起来的钱
钱吗
对
我有些怀疑的地方
(2009年合议第3486号
韩知英堕楼案)
(尹东熙药物反应资料)
正常的人吃下去  会怎么样？
当然会有严重的副作用啊
人会走不了路
也说不到话
随时都无精打采
整个人完全精神失常吗
那他没有吃药啊
放开我
怎么了
你又在激动什么
都是因为尹东熙
厅长
我想了一整晚都没睡
但真的完全无法理解这件事
怎么一天到晚都
说「完全无法理解」呢
不是啊  厅长你看看
他有吃药时就疯疯癫癫
但一没吃药 马上就变回正常人了
厅长你能理解吗
现在警方已经全体出动搜查了
调查也正在进行中
这家伙肯定就是被人放出来的
不管是幕后黑手还是共犯
他肯定还在医院
我一定会抓到这家伙
这件事请交给我调查吧
从之前的旧案件开始全面重新调查
你疯了吗
喂  把他带出去
是　　厅长  我真的能抓到他
出去吧
厅长　　别说了  出去吧
一定要抓到尹东熙的共犯啊 厅长
(炸鸡本部)
高材京说要撤销诉讼
不论我怎样说服他都没用
那也没办法啊
高材京和白承茂
都要变得身无分文了
现在不应该撤诉
反而要去告吴美淑吧
你有在听我说话吗
社长不是也说怎么
能什么都不拿就撤诉吗
你不是也劝过他了吗
已经是明白后才做的决定
你又能怎么办
社长怎么这样啊 这一点都不像你
真的要这样放任不管吗
社长
啊  部长
那位租赁押金返
还诉讼的原告要撤诉了
哦  是吗
真是太好了
那里好了  现在...
能解这题给我看吗
等一下啦
现在高材京和白承茂...
我因为这题  进度都被卡住了
不是  那个...
是什么问题还要来咖啡店解啊
你真的很不会看人脸色啊
我怎么了
你还没发现吗
大叔今天和平时不一样
就是啊
我们都去过儿童
之家问过他们的状况了
现在才说出那些
理由到底是什么意思
就先别管了
一定是有难以开口的事吧
你还不了解申社长的个性吗
真是难以捉摸
矫正机关到底是怎样管理的
会让囚犯跑掉呢
尹东熙他
是正常状态走出去的
眼睛还炯炯有神
你不是说探视时
那家伙一副恍惚的样子吗
该不会他...
对你说了什么吧
尹东熙只会听人说话
那你和他说了什么
如果你的状态有一丁点好转
我一定会把你杀了
没特别说什么
你还好吗
不太好
所以必须做点什么才行
啊  部长
哦？
只要和解完  事情就结束了吗
你不是要我从民
众的角度来看案件吗
哦  事情不是已经圆满和解了吗
这样对双方来说都是吃亏
我认为并不合理
那就照你认为正确的方式来收尾吧
我当然会这样做
你当然要那样做
还有...
如果申社长做了什么奇怪的举动
马上联络我
什么奇怪的举动呢
一切他平时不会做的事
怎么了  发生什么事了吗
社长遇到什么不好的事吗
记得马上联络我
那个  部长...
是  材京先生
社长
哦　　听说白承茂今天会出院
今天吗
为什么要寻死呢
因为觉得很抱歉
自己实在太可悲了
租金又不是你挪用的
话虽然是这样说
但她是我妈妈啊
其实当时我很开心
7岁时抛下我的妈妈
时隔19年后出现
还突然说要买屋给我
起初我觉得这是天大的好事
到处和朋友们炫耀
在材京面前
也是不停炫耀
大概是因为这样
我才会受到惩罚吧
一点自知之明都没有 还那么贪心
听材京说
你是因为他才会吞药
怎么会是因为他啊
明明把钱拿走的人是我妈妈
我有和材京说
下个星期  一定会把钱还给他
但是
我真的无能为力
怎么会无能为力呢  你这个人
找份工作
未来100年
每个月定期还200就好啦
那样不论是他的钱
还是其他租客的押金
都可以还清啊
不然...
就亲自把那笔钱讨回来吧
要怎样讨
要找出办法啊
在找到办法之前
不要放弃  也不要原谅对方
因为那笔钱
跟你的命一样重要
需要给你医药费的清单吗
不用  没关系
好的
其实我来付就行了
没关系  你别放在心上
材京先生
撤诉这件事就先缓一缓
你能先协助我们检举吴美淑吗
你是说承茂的妈妈吗
对
请你帮我们说服承茂吧
进去吧
谢谢  请慢走
他在那里　　在那里
你就是白承茂吧
为什么不接电话？
把我的押金还来
你们在做什么？
等一下
没看到他的状态吗
他也是受害者
他算什么受害者？
我辛苦储了一辈子的钱
就这样被骗走了
在场的我们才是受害者
对啊  你不是吴美淑的儿子吗
你们肯定是一家人串通起来骗人
我们正在尽全力找出解决方法
请各位再等一等
快点还钱...
把我的钱还来
快还钱...
真棒
看吧  来海边是不是很棒？
这里又不是夏威夷
我又没说不去
只要再等两个星期就好
有个能大赚一笔的好机会
错过就太可惜了
只要努力几天
至少能赚到10亿
哎呀 我怕承茂那小子又会来烦我
那个死缠烂打的家伙
你这个妈妈怎么
会一点母爱都没有呢
生下来之后  还养了七年
这样应该够了吧
他小时候长得跟他爸爸一模一样
看了就觉得恶心
长大后更加像  真令人起鸡皮
大人们只顾着自己开心
哎呀  老实说孩子有什么错呢
怎么会没错？
他是那个人的骨肉
烦死了  别再提那家伙了
好啦
来
干杯
要不要去搭船
好啊
都叫你回家好好睡一觉了
别再说了  臭小子
你又想做什么事？
快点睡觉吧
(19年前)
妈妈马上就会来接你的
不要走
我很快就会来接你  对不起
不要走　　妈妈对不起你
你别走啊
(2年前)
还有这里
(吴美淑  白承茂)
我会好好管理这些钱的
你不是说这个月会把押金给材京吗
(2个月前)
等我收回投资的钱后就会给他
脏死了
你的眼睛好肿
所以我现在已经目中无人了
材京
我想过了
妈妈以前笑着对我说的那些话
原来全都是骗人的
我像个傻子一样
明知道是谎话  却还是想相信
承茂
其实...
我曾经想过
哪怕是那种满口谎言的妈妈
我也想要有一个
老实说
可能是因为我羡慕又妒忌
才会表现得那么讨人厌吧
看到我现在这种下场
你还觉得羡慕吗
对不起
我都不知道你过得这么痛苦
你为什么道歉
是我对不起你才对
我一定会想办法把钱还给你
你为什么还钱？
你要还什么？
要还钱的人是你妈妈
这又不是你的错
算了  臭小子
把脚擦干净就去睡觉吧
要找出办法啊
在找到办法之前
不要放弃  也不要原谅对方
因为那笔钱
跟你的命一样重要
为什么这么深情地看着我？
都没胃口喝酒了
我为什么会这么不安呢
你到底在不安什么？
最让我不安的就是你
申社长
即使再怎么愤怒难受...
我不会啊
我一点都不难受
反而正好相反
每次去见尹东熙的时候
我都希望他是清醒的
这样才能听懂我说的话
我有问题想问他
也有该做的事
现在我终于可以
当面说出想说的话了
我怎么会难受呢
尹东熙那家伙现在不是好好的吗
是啊  申社长
见到那家伙后
把你想问的都问清楚
但要等他被警察抓到之后再问
明白我的意思吧
今天的酒钱你来付吧
你什么时候付过了
(炸鸡本部)
白承茂说要起诉吗
对
社长也要一起去吗
不  我还要炸鸡
好的  那我出门了
姜巡警
我现在是姜刑警了
请坐
你们怎么会来这里？
我是作为白承茂
先生的法律顾问来的
是的
我想起诉吴美淑
她是我妈妈
你要起诉她什么？
贪污和伪造文书罪
白承茂并没有亲
自收取租客们的押金
而是由吴美淑管理那些钱
她还出示伪造的文件
谎称能产生收益
我们已经掌握了所有证据资料
也会一并提交白承
茂针对此事件的陈情书
好的
我了解你的意思了
刑警
我一定会尽全力找出办法
在那之前  我绝不会放弃
也不会原谅对方
因为那笔钱
跟我的命一样重要
别叹气  福报会飞走
不是已经报警了吗
虽然报警了
但如果吴美淑坚持不给钱
也没有任何强制手段
你现在才知道吗
法律就是这么马虎
不是马虎  而是受到坏人利用
我也不会坐视不理
意思还不是一样
只要让吴美淑吐钱出来
不就行了吗
社长愿意去说服她吗
说服只用在对方是人时
碰上这种不配称为人的
就要另寻适合对方的
其他办法
盛快一点啦
(真达希望中心)
你是来用餐的吧
请去那边  对  在那边用餐
要多吃点啊
好
今天要多吃点啊
谢谢你
还要再拿什么给你吗
不用了　　吃完再去也可以
这些给你们
你们好　　怎么会有酒啊
还真是爽快
来
请慢用
我也帮你倒一杯吧
好
我来帮你倒一杯吧
请慢用
尽量喝
哎呀  我来帮你倒一杯吧
当然好
来
你真的和我舅父长得好像
干杯
趁还是热的  快点吃吧
就是这样
哎呀  谢谢你
你们来了
你好啊
竟然又换了  对吧
姐
(出售  日出住宅)
你好
哗  真不错
颜色还可以吧
很不错
来
我看看
没有少吧
真是的 我们又不是第一天做生意
我们下周要出国 请你尽量快一点
手续费会给得很丰厚
(身份证  姜荣默)
好  我知道了
走吧
(中央洞行政福祉中心)
太不像话了
等我一下
我回个讯息
金高手
帮我追踪李民澈的手机位置
申社长说要见哥吗
为什么？
你觉得我会知道吗
哥  如果他跟你要枪械
绝对别买给他
大韩民国哪来的枪
会长  帮我准备一把枪吧
申社长  你到底要做什么
你不知道我们国家严格管制枪械吗
其他的我都可以为你做到
但枪不行
绝对不行
其他的你都愿意帮忙吗
对  除了枪以外
既然如此
帮我从你身边找个口风紧
又擅长注射的人吧
注射？
还要口风紧？
要很紧
说到口风紧
的确没有人能赢过朱夫人
但我怎么不知道你会注射？
不是我
什么？
你找我吗
他来了
口风紧又擅长注射的人
裴室长
你是什么时候拿到护理员执照的
出狱三年后
为了就业才考的
当时有位认识的姐
姐在上护理助理补习班
她说没看到什么男生 叫我去试试
你确定？
我很确定
眼睛为什么要瞪得这么大
你也真是...
很好
喂  申社长
我掌握到手机的位置了
嗯
好  我知道了
谢谢你
空降部队
去准备出差  明天就出发
找到吴美淑了吗
那个大婶不是逃跑了吗
那时明明逃走了啊
她说等不到下周  所以要改签
不  她没上飞机
我掌握到李民澈人头号的位置了
我也要去
好  施温也一起去
怎么了？
我们是一队的
谁知道那对黑心夫妇会躲在哪里
如果是海边...
也许又是酒店或
汽车旅馆之类的地方吧
是吗
这次也走约会穿搭吗
你在开心什么
你是去玩的吗
我又没怎样
嗯  我看到了
照片拍得很好看
克拉克的天空实在太美了
对了  妈妈
艾丝黛儿交男朋友了
真的吗
看来金智雨会吃醋啊
最好的朋友竟然谈恋爱了
才不会
因为我也有喜欢的男生
什么？
是吗  对方是谁
ZB1的成韩彬
ZB1的成韩彬？
他真的很帅
真是的
你到底喜欢几个哥哥啊
我知道了
先这样
明天再打给你
妈妈晚安
好
需要的东西都带齐了吗
是
但我不在  真的没关系吗
怎么了？
是因为金庸愚吗
我怕他会趁我不在时...
就去吧  别担心我
我知道了
有什么事就马上联络我
他们这一周去过
的地点包括游民休息处
转运站附近和海边
游民休息处
转运站和海边也有很多游民
他们是不是去诈骗游民啊？
例如盗用游民身份
你们两个负责掌
握要交给警方的证据
我来找吴美淑和李民澈
三小时后见  保持联络
好　　好
李民澈先生
你有预约鱼生餐厅吧
我是来接两位的  请跟我走
用餐前先喝一点吧
这个有助于肝脏解毒
你们的服务还真好
谢谢
谢谢你
智雨在哪里
真让人恶心
别叫我女儿的名字
我没时间跟你开玩笑
你把她藏到哪里了
智雨在哪里
你还算是人吗
对孩子做出那种事
居然还敢来找她
可恶
智雨在哪里
滚开
你如果敢再出现  我会杀了你
我没在开玩笑
你到死都见不到智雨的
可恶
他说下周会下雨  所以不来
你好  我想请问一下　　什么...
请问你们有看过这些人吗
哎呀  我们正在吃饭啊
滚开　　还不快滚
不好意思...
做什么
快吃吧
你好  请问你有看过这些人吗
请问你有看过这些人吗
他们上周有来过几次
怎么了吗
你好  请问你有看过这些人吗
烦死了  我不知道啦
你好　　你好
请问你有看过这些人吗
你有看过这个人吗
你好
请问你有看过这几个人吗
哦  我知道他们
有看过他们吗
已经是前几天的事了
那几个人来过之后 银包就不见了
我不知道他们为什么要拿走那个
先生  可以请问你的姓名吗
姜荣默
请问你还记得身份证号码吗
啊  身份证号码...
姜刑警  吴美淑好像有问题
是的 麻烦帮我查一下房地产资料
名字是姜荣默
身份证号码是600326
怎么样了
她以游民的名义买了三栋海边别墅
其中两栋已经签了全租合约
社长  你在哪里
有找到那两个人吗
会找到的
好  我再联络你
都好了
因为我未能准确找到血管
所以刺了好几次
朴会长不是说你很会打针吗
你给会长打过针吗
之前会长来店里的时候
因为消化不良
我帮他扎过手
你是怎么想到这些的
我通常尽可能不用到这种方法...
这是以前在南美洲时
和黑社会谈判时常用的方法
那个时候不是下药 而是以枪相逼
他们的罪行实在太恶劣
只能这样做...
那我就先告辞了
如果需要帮忙请尽管联络我
那样才公平
欢迎光临
我们是来看房子的
月租的吗
还是短租
是全租房
我家亲爱的被调职到这里了
亲爱的？
原来如此
两位请坐
正好有一栋新建的别墅 风景很美
你们看一下
亲爱的  他说风景很美啊
我也觉得不错
请坐
被你们诈骗的人服药自尽了
我是来帮那个人追债的
毕竟以命偿命嘛
不过一命还一命
究竟由谁来还 就让你们自己决定
来  三分钟
闹钟响之前决定不到的话
你们两个都要死
不过反正这些药水全部滴完也是死
周围什么都没有
就别白费力气挣扎了
社长
社长  你为什么要这样做
该不会...
是因为我以前提供的那个资料吗
原来你真的投资下去了
因为那需要一些时间
所以只要给我一点时间...
什么  你们两个认识吗
他是做什么的
你是谁
你到底是谁
是我做错了
社长  我真的做错了
希望你能放过我这一次
再给我一次机会...
请帮我解开
这全都是你害的
这个人是坏人
连诈骗都是他教我的
喂
我哪有教你
你这个臭女人比我还坏啊
哪有人连自己孩子都诈骗的
那也是你教我的啊
这家伙是主谋
我只是照他指示去做　　不
事情绝对不是这样
这个女人真的非常坏
诈骗的是他　　她真的...
他现在也在骗我　　她什么都会
不是我教的　　你在乱说什么
社长　　时间到
不...社长
社长
救命
这混蛋...
不行...
你这混蛋  给我吞下去
社长  事情不是这样的
社长...
请等一下
亲爱的
我好喜欢那间屋
我们签约吧
不过全租押金好像太高了
因为这是新建的
而且景观超好啊
夫人  如果现在不决定
很快就会被人签走啊
亲爱的...
我去打个电话给爸妈
请快点回来啊
他被你管得很紧啊
是那样吗
我也被老婆管得很紧
一看就明白了
你现在在哪里
马上就要到了
那我就开始签合约了
好
来  都完成了
业主为什么没过来呢
最近全租诈骗很多  有点不放心
这间屋地屋主住得太远了
委任状跟屋主的
身份证影本都在这里
你确认一下
(印鉴证明  姜荣默)
(身份证  姜荣默)
真的可以相信你吧
你都来持牌的地产中介事务所了
不相信我们  要相信谁呢
这位朋友还真有趣呢
姐  你怎么在这里
对啊  好久不见
你们两位认识吗
我刚才没提过吗
我男朋友是法官
还有我姐姐是警察
你涉嫌欺诈
我们现在将依法拘捕你
你在说什么
谁涉嫌欺诈了
你不是盗用游民
的身份证买了公寓吗
我没做这种事啊
真正的屋主另有其人
是吴美淑跟李民澈吗
可恶  这些人是来做什么的
(真达海景房地产)
对不起
你身手真好
我给你钱
我把帐户里的钱都给你
密码之类的都给你
只要留下我的小命
求求你不要杀我
那些被我诈骗的人
我愿意把钱都还给他们
我现在就给你  好吗
我要怎么相信你
不用相信我  相信钱就好
我的命值那些钱
那些钱都在我身上　　够了
把手机给我
我现在统统还给你
求求你饶我一命
大哥
你的是哪一部
这部
这部吗
密码是多少
那是用人脸识别的
现在把钱从你的帐号转出来
李明熙
(白承茂  李明熙)
一亿两千万元
李明熙  一亿两千万元
下一个是
(交易纪录查询
7千7百万元)
(吴美淑 存入1亿元)
(姜智敏的帐户 7百万元)
(姜智敏的帐户  1千7百万元
吴美淑  存入1亿元)
(权民俊  1千5百万元)
(权民俊  1亿1千5百万元
吴美淑  存入1亿元)
得救了
(素英  有关那个全租的押金)
(存款人吴美淑  存入1亿元)
白承茂
钱还回来了
真的吗　　钱都回来了
钱回来了  臭小子
求求你饶我一命吧  大哥
大哥
大哥  求求你饶我一命
不要这样做  社长
社长
不要啊
我不是说过了
要在闹钟响之前解决吗
不是把孩子生下
来就能当他们的父母
像你这种人
只不过是吸血的寄生虫
夺走孩子的人生
利用他人的水蛭
他们是以为躲在
这种地方就找不到吗
真是气死人了
吴美淑、李民澈
给我起来
你是谁
(朴政翰  警察厅)
警察
警...警察
吴美淑、李民澈
你们因涉嫌诈骗罪
现在持拘捕令依法拘捕
你们有权请律师协助
针对不利的陈述有权辩解
亦可以向法院提出拘捕合法性审查
把人带走　　走吧
我又没做错事  你们在做什么
来  吃吧
孩子们
短时间内不用聚餐也没关系了吧
施温如果通过文凭考试
不是说好要聚餐吗　　对啊
我为了聚餐  超级认真读书啊
好啦
多吃一点
我要开动了　　好
这个生八爪鱼真的很新鲜
我吃得好饱
很好
等我一下　　好
喂  空降部队
等一下把前座让给鱼生
你去后面坐
金主务官说过要
用最高待遇带它回家
你懂吧
金主务官那个人有点记仇
好的　　嗯
先去把东西放好　　好
好可惜
什么很可惜
我第一次来这种地方
不是有那种出现在连续剧的场景吗
好想去那种地方拍一下照
好好玩一下再走
这么快就要走了吗
跟我来　　一起走啊
再看一会再走吧  社长
不要废话了  快跟我来
来
你刚才吃了这么多
不觉得饱吗  施温
我如果跟艺妍、祖母一起来汗蒸幕
可以吃一整盘呢
边喝边吃
我也很喜欢焗鸡蛋
对了
听说抓到吴美淑、李民澈了
警察姐姐打给你了吗
怎样抓到的
听说两人在温室里面
温室里？
躲在里面吗
详细的情况我也不清楚
大叔今天一整天跑去哪里了
我？  一整天都很忙
弄得太碎了
你在做什么　　你不要动
臭小子  就叫你不要动了
很痛啦
我觉得很好玩啊  臭小子
吴美淑、李民澈
胡言乱语说自己被绑架了
胡言乱语　　对
胡言乱语
不过你怎么没问我
真的不好奇吗
我来这里的时候就大概猜到了
社长应该已经有什么计划
不管那是什么
总之是为了白承茂、高材京
所以我就决定不要好奇了
我们要买两张成人票
谢谢
看起来好好玩
我们也快点去排队吧
别玩这个
别玩这个  我们去玩其他吧
为什么  没事的
我们快点去玩这个吧
没那么可怕
你们去海边玩
再搭火车回来吧
你在想什么
想我妈妈
艺妍两岁的时候
我妈妈就离开家了
可能是因为没有关于妈妈的记忆吧
艺妍就算看着妈妈的照片
也没有任何感觉
那你呢
如果一开始就没有妈妈
也许还好吧
曾经有过却又失去了
感觉有点难过
我是说真的
你看  这里不是有证据吗
我们怀疑有药物反应
所以做了全面检查
结果只有血糖值异常偏高
真受不了  我快疯了
看到民澈在我旁边口吐白沫倒下
我实在是吓坏了
只求对方饶我一命
所以才把钱全都汇了过去
吃了维他命发泡粉 就会口吐白沫
如果诈骗被抓到  就只能入狱了
你是在自导自演吧
什么自导自演啊
真是要疯了
我都说那是...
那个人让我吃的啊
让你吃什么  谁让你吃的
吴美淑手袋里的是安眠药
你还跟维他命一起吃下去了
可恶
不可能  绝对不是那样
我都有亲眼看到
你用儿子名义诈取全租押金的款项
都转去哪里了
你知道白承茂已经报案检举你了吧
承茂吗
他报案检举我吗
那个...
帮我叫承茂过来
我是他妈妈
他不可能检举我的
你们是在骗我吧
快把我儿子叫来
(天空住宅)
承茂
如果你觉得不自在
也可以不去见她
是啊
你想怎样做就怎样做吧
没关系
我没事的
好
那我们走吧
(讯问室)
承茂
我好想你
妈妈真的好想你
是啊
我刚经历了很可怕的事
现在头脑一片混乱
但旁边这位刑警说了奇怪的话
她说你报案检举我
那个...
不是吧
是她搞错了吧
我的确有报案
嗯？
那是什么意思
你真的检举妈妈了吗
是因为生气才那样的吗
那个...我们是家人啊
快去销案吧
既然是家人
你为什么要那样对我
嗯？
你不是说我们是家人吗
明明说是家人  你却只会说谎
利用我
为什么要那样做
我呢
从7岁开始
每天都在等妈妈回来
(阳光育幼院)
结果从头到尾  一切全都是谎言
你是怎么了
怎么能对妈妈说那种话
状况会变成那样 我也是不得已的
没错  我的确对你说了些谎
但就算那样
我不是你的家人吗
你怎么能对妈妈那样
我的家人
是材京、院长
还有育幼院的弟弟妹妹们
对我来说
没有妈妈这个人
你可以离开了
吴美淑
你遗弃当时年仅七岁的亲生儿子
现在又利用他来犯罪的悖伦行为
可能会加重刑责
请你记住这点
你还不给我站住
吴美淑
你这个没礼貌的家伙
哪来的胆量  一直盯着我看
脾气也跟你爸爸一模一样
我每次一看到你就觉得毛骨悚然
像你这种人
根本不该出生
这是你第一次坦白说出来吧
你任意把我生下来 却这样伤害我
我绝对不会原谅你
你这家伙...
喂  白承茂
白承茂
你给我回来  白承茂
喂
辛苦了
金法官  对不起
而且因为我
材京也受了很多苦
不是的
我不该提出诉讼的
我今天找你们两位过来
不是要责备你们
而是想称赞你们
我知道离开育幼院后
要自立是多么大的挑战
没有父母的帮助
能走到这一步就已经很了不起了
即使经历那么艰难的情况
你们还能彼此依靠
真的很坚强
我觉得你们很了不起
我觉得
如果不是因为有这么多人鼓励我
我应该撑不下去
我也是
所以说  为什么要打官司呢
又来了...
他就是这样  很记仇
来  开动吧
你也吃吧　　是
(阳光育幼院)
不是吧
比起一个炸鸡店老板所说的
法官所说的不是更有分量吗
啊  对啦
总之申社长你吩咐的 我都做到了
我也打算去一趟那间育幼院
不要带必立去
因为之前我们自称是记者
唉  空降部队比我还夸张
你根本就不懂
我很忙  先收线了
这样看来
金高手的兴趣还真是多样呢
这不是兴趣
是工作的延伸
每个星期四
我是书法课室的负责人
尹东熙的帐户有查出什么吗
那家伙的名下什么都没有
但五年前有一笔奇怪的交易
是用他过世妈妈的名义
这骤眼看像是垃圾讯息
但点进去之后
会连结到海外银行的网站...
啊...
密码还没解开
这个需要一点时间
不过  你怎么知道他有钱？
根据崔刑警所说
尹东熙好像是收了钱之后
帮忙善后的
所以这就是类似受雇杀人的那种...
这家伙很可怕啊
我想这如果是事实
他应该收到很大一笔钱
但因为这段时间被关起来 花不到
所以说
找到之后
你打算怎样做？
当然是等着
只要等着
他一定会现身取那笔钱的
不过...
我觉得以我们最近的关系而言
我好像有点吃亏啊
吃亏个头啊
我还从产地直送了新鲜鱼生给你
喂
我为了给那几个人汇款
忙到眼睛都要斗鸡了
我走了
哦...喂...你去哪里啊
把这个拿走吧
这个是我为了你写的
拿走吧
下个月有一场敦亲睦邻的义卖会
必须要收集居民们的同意书
但有几个人联络不到
拜托你去帮我取得他们的同意吧
喂  帮...
帮我取得他们的同意...
喂  这个...
你等一下
这是为了给你才写的
拿走啦
(施与受)
喂  拿走啦
(赠呈路  54号)
(基本证明书
本名:尹东熙)
(我的脸  尹东熙)
(阳光育幼院)
(申社长Project)
你还记得我吧？
没想到必立你是这种人
随随便便就搞哭女生啊
施温  你昨晚...
我没兴趣
她都说她没兴趣了
我就不想看到你  还需要理由吗
空降部队
没有女生会讨厌知性男
我这次一定要帮助善民
喂  申社长
你不是说过你眼里只有钱吗
因为只要知道为什么会给那笔钱
应该就可以掌握尹东熙的行踪
快躲开